också att man har inte koll på hur
vilken ordning saker och ting kom så att
man berättade i den ordning man tror att
det var eller så har de gjort det med
flit och lägger lägger i fel ordning för
att det ska framstå som en annan
historia än vad det faktiskt är. Eh, men
oroa er inte. Jag är här som facit och
försöker bygga upp det som att Lines
familj är en helt vanlig familj och våra
familjer är inte normala familjer utan
de ska bara behöva stå ut med den här
skiten liksom. Så känns det som. Tackar
till Linneas familj om de bara visste
vad som hänt
skicka dem så tittar vi vidare så länge.
Men eh, om SVT tror att de vill stoppa
hatet, stoppa hoten och så vidare, ehm,
så är de helt ute och cyklar. Det här är
också så ett problem jag har med det här
för att de menar på att det vi har gjort
eh är att vi har ett spridit
Och där stod Joe fast och jag stod fast
med honom. Vi var många som stod fast
med honom men många valde att bara flyta
med och vända kappan efter vinden. Och
då pratar jag om alla de som just idag
just nu står på Krippasida. Jacke, deras
mamma, pappa, eh hela Linneas familj
att jag är där för att typ så här nu är
jag här bara för att göra content. Nej,
där var också så här det var även mitt
ego som slog slint när hon ska påstå att
försöka få lå som att jag är rädd för
dem samtidigt som de är dokumentär för
att lå som att de är rädda för oss. Men
liksom Justin Bieber allihopa för fan.
Lugn i stormen nu.
Lugn i stormen.
>> De är stora och de ser många av dem ser
upp till.
>> Det finns inte ett on sanning i det.
Jag går inte ens i kyrkan. Det det är ju
det det